# ШАБЛОН: Исполнительный продюсер (ИП)
# Файл на выходе: Договор_испродюсер_ИП_{lastName}_{yearMonth}.docx
# Категория: договор / Продюсерская группа / ИП

ДОГОВОР № [Номер договора]
с Исполнительным продюсером
(далее по тексту – «Договор»)

г. Москва                                                                                    «[День]» [Месяц] 20[Год] года

Общество с ограниченной ответственностью «Киношкола имени Сергея Фёдоровича Бондарчука», именуемое в дальнейшем «Изготовитель», в лице [Представитель Изготовителя], действующего на основании [Основание полномочий],
и Индивидуальный предприниматель [ФИО контрагента], действующий на основании Свидетельства о регистрации физического лица в качестве индивидуального предпринимателя (далее – Свидетельство ОГРНИП) серии ___ № [?] от «[День]» [Месяц] 20[Год] г., именуемый в дальнейшем «Исполнительный продюсер», с другой стороны, далее при совместном упоминании именуемые как «Стороны», заключили настоящий Договор о нижеследующем:

ПРЕДМЕТ ДОГОВОРА
1.1. На условиях, предусмотренных настоящим Договором, Исполнительный продюсер принимает на себя обязательство по заданию Изготовителя оказать услуги по организации съёмочного процесса короткометражного художественного фильма под рабочим названием «[Название фильма]» (Режиссёр-постановщик - [Режиссёр-постановщик], автор сценария — [Автор сценария]) (далее — Фильм) и отчуждение в полном объеме исключительного права на созданные в рамках оказания услуг по настоящему Договору результаты интеллектуальной деятельности, созданные Исполнительным продюсером в ходе его участия в создании Фильма  (далее совместно «Результаты интеллектуальной деятельности).
Объем и характер услуг, оказываемых Исполнительным продюсером Изготовителю определяется настоящим Договором, а также сложившейся практикой делового оборота в сфере кинопроизводства.
1.2. В понятие Фильм включается как окончательная версия Фильма, так и все созданные в ходе производства Фильма телевизионные, монтажные, альтернативные и иные версии Фильма, рекламные материалы, а также весь созданный в ходе постановки Фильма визуальный, звуковой материал Фильма, как вошедший, так и не вошедший в окончательную версию Фильма.
Основными документами, определяющими содержание конкретных обязанностей Исполнительного продюсера по настоящему Договору, являются утвержденные Изготовителем Сценарий, проект и составленные на его основе Календарно-постановочный план (КПП) и Смета.
1.3. По настоящему Договору Исполнительный продюсер в соответствии с ст. 1234, 1240, 1285 и 1307 ГК РФ передает Изготовителю в полном объеме исключительное право (осуществляет отчуждение исключительного права) на Результаты интеллектуальной деятельности с момента их создания в объективной форме на весь срок охраны соответствующего объекта без каких-либо территориальных или иных ограничений.
Исполнительный продюсер осознает, что Изготовитель вправе распоряжаться передаваемым (отчуждаемым) по настоящему Договору исключительным правом без ограничения способов использования, как существующими в настоящее время способами, так и теми, которые появятся в будущем, и никакие из способов распоряжения исключительным правом не сохраняются за Исполнительным продюсером.
Исполнительный продюсер настоящим разрешает Изготовителю вносить в создаваемые им в процессе оказания услуг по настоящему Договору Результаты интеллектуальной деятельности, вошедшие составной частью в Фильм, изменения, сокращения и дополнения; снабжать их при использовании иллюстрациями, предисловиями, послесловиями, комментариями или какими бы то ни было пояснениями; размещать в них рекламные и любые иные материалы.  
 1.4.  Изготовитель вправе по своему усмотрению и способами, не запрещенными нормами действующего законодательства РФ, распоряжаться полученным по настоящему Договору исключительным правом на Результаты интеллектуальной деятельности, передавать их как полностью, так и частично третьим лицам (право распоряжения исключительным правом на Результаты интеллектуальной деятельности), в том числе отдельно от Фильма.
 1.5. Заключение настоящего Договора означает безотзывное согласие Исполнительного продюсера на обнародование Результатов интеллектуальной деятельности. 
1.6. Исполнительный продюсер обязуется по просьбе Изготовителя предоставлять и/или подписывать документы, дополнительно подтверждающие действительность отчуждения Изготовителю исключительного права, если возникнет необходимость в подтверждении, обеспечении или признании такого права. Данное обязательство не ограничено сроком действия настоящего Договора. 
 1.7. Исполнительный продюсер настоящим разрешает Изготовителю, а также иным лицам, которым Изготовителем будет предоставлено право использования Результатов интеллектуальной деятельности, в любой форме и любым способом без ограничения срока и территории такого использования, без уведомления Исполнительного продюсера о таком использовании и без выплаты дополнительного вознаграждения. Любое использование имени (творческого псевдонима) Исполнительного продюсера, его изображения, голоса, биографических данных, которое может осуществляться в соответствии с действующим законодательством РФ и исключительно в связи с производством, показом Фильма, его рекламированием и продвижением, использованием сценария, на котором основан Фильм либо выполнением Исполнительным продюсером обязанностей по настоящему Договору. 
 1.8. Исполнительный продюсер обязуется исполнять обязательства, предусмотренные пунктом 1.1. Договора, в течение съемочного и монтажно-тонировочного периодов производства Фильма, а именно: с [Дата начала] по [Дата окончания] 20[Год] года включительно.
Сроки оказания отдельных видов услуг по производству Фильма съемочного и монтажно-тонировочного периодов производства Фильма установлены календарно-постановочным планом производства Фильма (далее – «КПП»). 
1.9. Место оказания услуг по Договору: Российская Федерация, г. Москва, а также иной город и/или страна, определенные Изготовителем. Точное место оказания услуг определяется Изготовителем и доводится до сведения Исполнительного продюсера дополнительного посредством электронной почты.
1.10. В соответствии с ст.152.1 Гражданского кодекса РФ Исполнительный продюсер выражает свое согласие с тем, что Изготовитель, а также иные лица, которым Изготовителем будет предоставлено право использования Результатов интеллектуальной деятельности, вправе вносить в них любые изменения, сокращения, дополнения, а также осуществлять иные аналогичные действия, обусловленные дальнейшим использованием Результатов интеллектуальной деятельности, и Исполнительный продюсер не будет расценивать такие действия, как нарушение его права на неприкосновенность созданных им или с его участием Результатов интеллектуальной деятельности. 
1.11. Стороны согласовали, что у Изготовителя не возникает обязанности по предоставлению отчетов об использовании РИД.
1.12. При условии надлежащего исполнения Исполнительным продюсером обязательств по настоящему Договору Изготовитель указывает Исполнительного продюсера в конечных титрах Фильма следующим образом: "Исполнительный продюсер - [?]". Форма и размер шрифта титров устанавливается Изготовителем. Также Исполнительный продюсер подтверждает свое согласие на указание, при необходимости, его имени в титрах на иностранных языках, при этом порядок написания его имени в титрах на иностранных языках определяется Изготовителем. При этом Исполнительный продюсер также предоставляет Изготовителю при использовании Фильма и/или Результатов интеллектуальной деятельности (в том числе фрагментарном) не указывать имя Исполнительного продюсера, то есть использовать анонимно, что не будет считаться нарушением права на имя.

2. ОБЯЗАННОСТИ СТОРОН
2.1. Исполнительный продюсер обязуется:
2.1.1. Оказывать услуги, указанные в п. 1.1. настоящего Договора, в полном соответствии с утвержденным Изготовителем литературным сценарием, а также идейно-художественной концепцией Фильма, письменными и устными указаниями Изготовителя.
2.1.2. Выполнять обязанности, принятые на себя в соответствии с настоящим Договором, добросовестно и своевременно.
2.1.3. Осуществлять формирование творческого и производственного коллективов, авторской и съемочной групп, работу с актерами, режиссерами:
— Подбор и комплектация съемочной группы в подготовительном и съемочном периодах производства на основе договоров.
— Общее руководство коллективом.
— Взаимодействие с кадровыми службами.
— Проведение собеседований.
— Планирование и организация производственного процесса в соответствии с правилами охраны труда и контроль их выполнения.
2.1.4. Осуществлять организацию съемочного периода:
— Контроль разработки режиссерских раскадровок.
— Контроль проведения кастинга актеров.
— Контроль подготовки объектов к съемке.
— Контроль подбора необходимых декораций, костюмов, реквизита.
— Контроль подготовки съемочных павильонов.
— Организация выбора мест натурных съемок и интерьеров.
— Приемка эскизов костюмов и визуальных образов персонажей кинофильма, декораций кинофильма.
2.1.5. Контролировать соблюдение графика съемок, качества отснятого материала для последующего монтажа:
— Организация выполнения работ по производству фильма в установленные сроки и в соответствии с лимитами сметно-финансовых ассигнований.
— Контроль соблюдения стилистики производимого продукта.
— Разработка и утверждение графика съемок для съемочных групп.
— Контроль качества отснятого материала.
2.1.6. Осуществлять оперативное руководство съемочной группой в монтажно-тонировочный период:
— Контроль соответствия производимого продукта художественному замыслу.
— Организация производства промороликов.
2.1.7. Контролировать разработку и заключение гражданско-правовых, авторских и трудовых договоров с участниками кинопроизводства:
— Контроль соблюдения условий, предусмотренных заключенными договорами.
— Регулирование оплаты труда участников кинопроизводства.
— Взаимодействие с кадровыми службами.
— Проведение собеседований.
— Планирование и организация производственного процесса в соответствии с правилами охраны труда и контролировать их выполнение.
2.1.8. Осуществлять формирование бюджета кинопроекта на основе утвержденного лимита затрат, контроль расходования денежных средств:
— Составление бюджета движения денежных средств, бюджета доходов и расходов.
— Составление генеральной сметы кинопроекта.
— Контроль расчетных операций с поставщиками и подрядчиками.
— Контроль расходования денежных средств.
2.1.9. Не наносить ущерб имуществу Изготовителя. Возмещать ущерб, причиненный имуществу Изготовителя виновными действия Исполнительного продюсера. 
2.1.10. Сообщать Изготовителю, по его требованию, все сведения о ходе оказания услуг по настоящему Договору.
2.1.11. Незамедлительно поставить в известность Изготовителя в случае невозможности выполнения своих обязательств по причине болезни, а также иной причине, препятствующей надлежащим образом исполнить принятые в соответствии с настоящим Договором обязательства.
2.1.12. В сроки, установленные Календарно-постановочным планом Исполнительный продюсер обязан по акту приемки-передачи передать все материалы/имущество, вверенные ему и/или приобретённые им в связи с исполнением настоящего Договора.
2.1.13. Исполнять выполняет обязанности по настоящему Договору в местах и в сроки, определенные Изготовителем, а также неукоснительно исполнять требования Изготовителя в части прибытия во время и в место, указываемое ему Изготовителем или его представителями при производстве Фильма.
2.1.14. Исполнительный продюсер не вправе появляться в местах съемок, репетиций, иных местах, где Исполнительный продюсер обязан исполнять свои обязательства по настоящему Договору, в состоянии алкогольного, токсического и наркотического опьянения.
2.1.15. В период действия настоящего Договора не принимать на себя обязательства, которые могут препятствовать надлежащему исполнению Исполнительным продюсером своих обязательств по настоящему Договору.
2.1.16. Без предварительного письменного согласования с Изготовителем не распространять самостоятельно и не допускать действий, способных привести к распространению информации, касающейся содержания Фильма и их производства, в том числе, не давать интервью, не участвовать в радио- и телепередачах или иных подобных мероприятиях, не передавать третьим лицами никакие материалы, связанные с исполнением настоящего Договора, а также иным образом не способствовать третьим лицам в получении такой информации/материалов.
2.1.17. В случае предъявления Изготовителю или третьему лицу, которому будет передано право (права) на использование Фильма или иного аудиовизуального произведения, содержащего Результаты интеллектуальной деятельности, а также иной материал, созданный Исполнительным продюсером или с его участием, претензий и исков относительно нарушения интеллектуальных или иных прав третьих лиц, Исполнительный продюсер принимает на себя обязательство по их урегулированию и несет ответственность по таким претензиям и искам. 

2.2. Изготовитель обязуется:
2.2.1. Заблаговременно ознакомить Исполнительного продюсера с нормативами и техническими требованиями производства Фильма.
2.2.2. Осуществлять контроль за выполнением Исполнительным продюсером принятых по настоящему Договору обязательств.
2.2.3. Принять надлежащим образом оказанные Исполнительным продюсером услуги по Акту приема-передачи и оплатить их. 
2.2.4. Подписывать Акт сдачи-приемки оказанных услуг в течение 5 (Пяти) рабочих дней с даты его предоставления. В случае непредставления Акта сдачи-приемки оказанных услуг или мотивированного отказа в установленный срок, услуги считаются оказанными в полном объеме, в установленный срок и принятыми без нареканий Изготовителем, и подлежат оплате в соответствии с условиями настоящего Договора.
2.2.5. В период съемок или проведения иных работ над Фильмом по поручению и в интересах Изготовителя с участием Исполнительного продюсера вне места постоянного его проживания обеспечить Исполнительному продюсеру за свой счет проезд авиационным (экономический класс), железнодорожным (купе) или, по согласованию Сторон, автомобильным или иным видом транспорта, а также проживание в месте оказания услуг над Фильмом в гостиничном номере или квартире со всеми удобствами.

3. ВОЗНАГРАЖДЕНИЕ И ПОРЯДОК РАСЧЕТОВ
3.1. Изготовитель выплачивает Исполнительному продюсеру вознаграждение за выполнение указанных в настоящем Договоре услуг и за отчуждение исключительного права на Результаты интеллектуальной деятельности в порядке и на условиях, предусмотренных п.3.2 настоящего Договора. 
3.2. Размер вознаграждения Исполнительного продюсера составляет [Сумма цифрами] ([Сумма прописью]) рублей 00 коп.
3.3. Вознаграждение за отчуждение в полном объеме исключительного права на Результаты интеллектуальной деятельности включено в сумму, указанную в п. 3.1 настоящего Договора, составляет 10 (Десять) процентов от нее.
3.4. Изготовитель выплачивает Исполнительному продюсеру сумму, указанную в п. 3.2. настоящего Договора, в следующем порядке:
[?].
3.5. Датой оплаты по настоящему Договору признается день списания денежных средств с расчетного счета Изготовителя.
3.6. Указанное в п. 3.2 настоящего Договора вознаграждение не облагается НДС, в связи с применением Исполнительным продюсером упрощённой системы налогообложения (Информационное письмо ФНС №[?] от [?]). 
3.7. Исполнительный продюсер как индивидуальный предприниматель самостоятельно разрешает все вопросы, связанные с декларированием сумм дохода, получаемого в рамках настоящего Договора, а также с уплатой налогов и иных обязательных платежей в размерах и в сроки, установленные законодательством Российской Федерации о налогах и сборах.

4. СРОК ДЕЙСТВИЯ ДОГОВОРА
4.1. Настоящий Договор вступает в силу с момента его подписания Сторонами и действует до полного выполнения Сторонами своих обязательств. 
4.2. В отношении отчужденных в пользу Изготовителя Результатов интеллектуальной деятельности настоящий Договор сроком не ограничен.

5. ОТВЕТСТВЕННОСТЬ СТОРОН
5.1. Сторона, не исполнившая или ненадлежащим образом исполнившая обязательства по настоящему Договору, обязана возместить другой Стороне причиненные таким неисполнением убытки. Если Сторона, нарушившая настоящий Договор, получила вследствие этого доходы, Сторона, права которой нарушены, вправе требовать возмещения наряду с другими убытками упущенной выгоды в размере не меньшем, чем такие доходы.
5.2. В случае нарушения настоящего Договора Сторона, чье право нарушено, вправе также потребовать признания права, восстановления положения, существовавшего до нарушения права, и прекращения действий, нарушающих право или создающих угрозу его нарушения.
5.3. В случаях, не предусмотренных настоящим Договором, имущественная ответственность определяется в соответствии с действующим законодательством Российской Федерации.
5.4. В случае ненадлежащего оказания Исполнительным продюсером услуг и/или отказа Исполнительного продюсера от исполнения настоящего Договора и/или срыва съемок по вине Исполнительного продюсера, он обязуется возвратить Изготовителю суммы Вознаграждения, выплаченные Изготовителем до его отказа (за исключением части Вознаграждения, пропорциональной объему работ, выполненных Исполнительным продюсером надлежащим образом на момент отказа от Договора) и возместить все убытки, причиненные Изготовителю своим отказом от исполнения Договора.
5.5. В случае нарушения Исполнительным продюсером условий конфиденциальности, связанной с исполнением условий по настоящему Договору, Исполнительный продюсер обязуется возместить Изготовителю все убытки, причиненные таким нарушением.
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           
6. ОБСТОЯТЕЛЬСТВА НЕПРЕОДОЛИМОЙ СИЛЫ (ФОРС-МАЖОР)
6.1. Стороны освобождаются от ответственности за частичное или полное неисполнение обязательств по-настоящему Договору, если оно явилось следствием обстоятельств непреодолимой силы, возникших после заключения Договора.
6.2. К таким обстоятельствам в контексте настоящего Договора относятся стихийные бедствия, военные действия, введение чрезвычайного положения, акты террора, массовые беспорядки, изменения в законодательстве РФ и другие чрезвычайные и непредотвратимые при данных условиях обстоятельства, если такие обстоятельства препятствуют исполнению Сторонами своих обязательств.
6.3. Факт наступления таких обстоятельств и их продолжительность должны быть подтверждены компетентными органами или достоверными документами.
6.4. Исполнение обязательств Сторон соразмерно переносится на срок действия форс-мажорных обстоятельств и их последствий. Обязательным условием является письменное уведомление контрагента по настоящему Договору не позднее 14 (Четырнадцати) календарных дней с даты наступления указанных обстоятельств о невозможности исполнения Стороной своих обязательств по Договору.
6.5. Если данные обстоятельства будут продолжаться более шести месяцев, то каждая из Сторон вправе отказаться от дальнейшего исполнения обязательств по договору, предупредив другую Сторону о расторжении Договора за 14 (Четырнадцать) календарных дней и согласовав с ней все спорные вопросы. 

7. ИЗМЕНЕНИЕ И РАСТОРЖЕНИЕ ДОГОВОРА
7.1. Стороны вправе вносить изменения и дополнения в настоящий Договор.
7.2. Все изменения и дополнения к настоящему Договору производятся в письменной форме полномочными представителями Сторон и являются неотъемлемой частью настоящего Договора.
7.3.  Стороны вправе досрочно расторгнуть настоящий Договор по обоюдному письменному согласию, а также по основаниям, предусмотренным настоящим Договором и действующим законодательством РФ.
7.4. В случае досрочного расторжения настоящего Договора Изготовитель выплачивает Исполнительному продюсеру вознаграждение пропорционально созданной и сданной Изготовителю до момента расторжения настоящего Договора услуги в течение 15 (Пятнадцати) рабочих дней с даты расторжения настоящего Договора.
7.5. Изготовитель также вправе отказаться от исполнения Договора в одностороннем внесудебном порядке в случае:
  - невыполнения Исполнительным продюсером своих обязательств по настоящему Договору. Если такое неисполнение/ненадлежащее исполнение Договора повлекло за собой материальный и/или иной ущерб Изготовителю, последний направляет Исполнительному продюсеру письменное уведомление о расторжении настоящего Договора. Договор считается расторгнутым с даты, указанной в письменном уведомлении о досрочном расторжении настоящего Договора, а Исполнительный продюсер обязуется возместить причиненные Изготовителю убытки в полном объеме,
- болезни Исполнительного продюсера продолжительностью более семи календарных дней.
7.6. Все результаты работ/услуг, выполненных Исполнительным продюсером к дате расторжения Договора, во всех, без исключения, случаях принадлежат Изготовителю, который вправе использовать их в любой форме и любым способом.
7.7. Настоящий Договор может быть расторгнут по требованию одной из Сторон в любое время в одностороннем порядке, путем направления другой Стороне письменного уведомления не менее, чем за 10 (Десять) календарных дней до предполагаемой даты расторжения договора. Договор считается расторгнутым по истечении 10 (Десяти) календарных дней с даты получения одной из Сторон письменного уведомления о расторжении Договора. 
7.8. В случае одностороннего отказа Исполнительного продюсера от настоящего Договора Исполнительный продюсер обязуется возместить Изготовителю все убытки, причиненные последнему отказом от исполнения настоящего Договора. 
7.9. Расторжение настоящего Договора не освобождает Стороны от ответственности за ненадлежащее исполнение обязательств, принятых на себя в период действия Договора.

8. УСЛОВИЯ КОНФИДЕНЦИАЛЬНОСТИ
8.1. По взаимному согласию Сторон в рамках настоящего Договора конфиденциальной признается информация, касающаяся предмета настоящего Договора, хода его выполнения и полученных результатов. Кроме того, конфиденциальной является любая информация о Фильме, а именно состав съемочной и административной группы, локации, сценарии, бюджет и прочее. 
8.2. Каждая из Сторон обязана обеспечить защиту конфиденциальной информации, ставшей доступной ей в рамках настоящего Договора, от несанкционированного использования, распространения или опубликования, в том числе Исполнительный продюсер обязуется на производить аудио-видео съемку в местах производства Фильма на личные электронные устройства, а также не допускать распространения никаких фото- видео- аудио материалов, созданных в рамках его участия в производстве Фильма.
8.3. Исполнительный продюсер может передавать полученную конфиденциальную информацию по настоящему Договору третьим лицам только по письменному согласованию с Изготовителем на следующих условиях:
третьи лица используют полученную конфиденциальную информацию только в рамках работ, проводимых на договорной основе между Исполнительным продюсером и Изготовителем;
Исполнительный продюсер гарантирует соблюдение третьими лицами условий конфиденциальности настоящего Договора.
8.4. Исполнительный продюсер обязуется не распространять сам и не допускать действий, способных привести к распространению указанной конфиденциальной информации, в том числе, не давать интервью, не участвовать в радио- телепередачах или иных подобных мероприятиях, не передавать третьим лицами никакие материалы, связанные с исполнением настоящего Договора, а также иным образом способствовать третьим лицам в получении такой информации/материалов без предварительного письменного согласования с Изготовителем. 
8.5. Условия конфиденциальности вступают в силу с момента подписания настоящего Договора и действуют в течение 3 лет.

9. ПЕРСОНАЛЬНЫЕ ДАННЫЕ
9.1. Исполнительный продюсер настоящим дает свое согласие Изготовителя в целях надлежащего исполнения настоящего Договора без права требования каких-либо дополнительных оплат, помимо определенного в статье 3 настоящего Договора вознаграждения, осуществлять обработку персональных данных Исполнительного продюсера, а именно: осуществлять любое действие (операция) или совокупность действий (операций), как с использованием средств автоматизации, так и без использования таких средств, с персональными данными Исполнительного продюсера, включая сбор, запись, систематизацию, накопление, хранение, уточнение (обновление, изменение), извлечение, использование, передачу (распространение, предоставление, доступ), обезличивание, блокирование, удаление, уничтожение персональных данных Исполнительного продюсера, в том числе адрес регистрации, почтовый адрес, номера телефонов, ИНН, сведения о расчетных счетах Исполнительного продюсера, в любой форме и любым способом без ограничения срока и территории такого использования.
9.2. Исполнительный продюсер настоящим также соглашается с тем, что Изготовитель может обрабатывать персональные данные Исполнительного продюсера как самостоятельно, так с помощью сторонних лиц без какого-либо иного (дополнительного) согласования со стороны Исполнительного продюсера. При этом Изготовитель обязывает такое лицо соблюдать принципы и правила обработки персональных данных, предусмотренные действующим применимым законодательством и настоящим Договором, в том числе конфиденциальность персональных данных, и обеспечивать безопасность персональных данных при их обработке и их защиту. Лицо, осуществляющее обработку персональных данных по поручению Изготовителя, не обязано дополнительно получать согласие Исполнительного продюсера на обработку его персональных данных. 
9.3. Исполнительный продюсер вправе в любой момент отозвать свое согласие на обработку своих персональных данных, однако в этом случае Исполнительный продюсер понимает и соглашается с тем, что отзыв согласия на обработку персональных данных не лишает Изготовителя права продолжать обработку персональных данных Исполнительного продюсера при наличии оснований, указанных в п.п. 2 - 11 ч. 1 ст. 6, ч. 2 ст. 10 и ч. 2 ст. 11 Федерального закона от 27 июля 2006 г. № 152-ФЗ «О персональных данных», в том числе: 
- для исполнения настоящего Договора;
- для осуществления прав и законных интересов Исполнительного продюсера.  
9.4. Исполнительный продюсер при оказании услуг по настоящему Договору не получает какие-либо права на использование смонтированного видеоматериала/Фильма, а также иных результатов интеллектуальной деятельности, созданных в процессе выполнения работ.

10. ПОРЯДОК РАЗРЕШЕНИЯ СПОРОВ
10.1.  Споры, возникающие при заключении и исполнении настоящего Договора, урегулируются путем переговоров.
10.2. При не достижении Сторонами согласия путем переговоров, споры передаются на рассмотрение в суд по месту нахождения Изготовителя при обязательном соблюдении досудебного порядка. 
10.3. В целях соблюдения досудебного порядка Сторона, которая считает свои права нарушенными, обязана направить другой стороне письменную претензию посредством ее направления по адресу, указанному в Договоре с предоставлением срока не менее 7 (Семь) календарных дней с даты получения для подготовки другой стороной ответа. 

11. ЗАКЛЮЧИТЕЛЬНЫЕ ПОЛОЖЕНИЯ
11.1. С момента подписания настоящего Договора все предварительные соглашения, переговоры и/или переписка между Сторонами в связи с настоящим Договором утрачивают силу.
11.2. Во всем остальном, что не предусмотрено настоящим Договором, Стороны руководствуются действующим законодательством РФ.
11.3. Настоящий Договор составлен в 2 (Двух) экземплярах, имеющих равную юридическую силу, по 1 (Одному) экземпляру для каждой из Сторон.

12. АДРЕСА, БАНКОВСКИЕ РЕКВИЗИТЫ И ПОДПИСИ СТОРОН

ИЗГОТОВИТЕЛЬ
Общество с ограниченной ответственностью «Киношкола имени Сергея Фёдоровича Бондарчука» 

ИНН 9701057530, КПП 770901001
ОГРН 5167746408660
Место нахождения: 105062, г. Москва, 
Подсосенский пер., дом 26, стр. 1
Р/с: 40702810400100001095
в Московском филиале АБ «Россия» г. Москва
К/с 30101810500000000112
БИК 044525112
Электронная почта: hello@industryfilm.school
Телефон: +7 499 444 20 17      



 [Подпись] / [ФИО] /           
                м.п.

ИСПОЛНИТЕЛЬНЫЙ ПРОДЮСЕР
Индивидуальный предприниматель [ФИО контрагента]
ИНН: [ИНН контрагента], 
ОГРНИП [ОГРНИП]
Зарегистрирован: [Адрес регистрации]
[?]
Паспорт: серия [Паспорт серия] № [Паспорт номер]
Выдан: [Кем выдан]
Дата выдачи: [Дата выдачи паспорта]
КПП: [КПП]
р/с: [Расчётный счёт]
Банк: [Банк]
Кор.счёт: [Корсчёт]
БИК: [БИК]
Телефон: [Телефон]
Электронная почта: [Email]

[Подпись] / [ФИО] /
